Downloaded From MoviesMod.Org
[spannungsvolle Musik spielt]
Gentlemen, weniger als euer Bestes
wird nicht ausreichen,
wenn wir auf Aurelita im Finale treffen.
Sie sind auf Vergeltung aus,
und wir spielen auf ihrem Boden.
Denkt nicht,
weil wir letztes Mal gesiegt haben,
wird das leicht.
Jeder Einzelne von euch
muss vollen Einsatz zeigen.
Geht nach Hause, ruht euch aus.
Wir sehn uns morgen.
-[Dylan] Also dann. Los, Jungs.
-[Stimmengewirr]
[Junge] Kommst du?
Und was denken Sie, Coach?
Wenn Dylan seine Form hält,
dann haben wir 'ne Chance. [lacht]
Keine Ahnung, wie Dylans Dad
Direktor Whitmore umstimmen konnte,
ihn wieder spielen zu lassen,
aber ganz ehrlich, das ist unser Glück.
Da du nicht mehr da bist,
ruht alle Hoffnung auf ihm.
[Musik wird melancholisch]
Ich helf meinem Dad
beim Aufbau des Imbissstands.
Das heißt, ich bin so ab 2 Uhr da.
Wie wär's,
wenn ich vorbeikomme und dir helfe?
Schon ok. Nicht nötig.
Dad hat alles organisiert.
Ich bin nur für den Fall der Fälle da.
Ok. Fahren wir dann zusammen hin?
Ja. Äh, das heißt, ich muss
die große Tombola der Kirche vorbereiten.
-Da kann ich doch helfen, wann ist das?
-Wir haben schon viele Helfer.
Treffen wir uns vor Ort?
Geh es zur Abwechslung mal ruhig an.
-Ja. Genieß einfach den Tag.
-[Grace seufzt]
-Ok.
-Was ist?
Ich, ähm… such nur etwas Ablenkung.
Meine Fahrprüfung ist morgen.
Ich bin ein Nervenbündel.
-Diesmal muss ich sie bestehen.
-Das wirst du, ganz sicher.
Das hoff ich.
-Ich geh dann.
-Ich komm mit.
-Ok, perfekt.
-Das wird schon, Jackie.
-Bye.
-[Skylar] Bye.
-[dynamische Countrymusik spielt]
-[Pferd wiehert]
[Mann] Whoo! Go!
[Hupe ertönt]
[Musik endet]
[seufzt] Und? Kritik?
Weißt du, was, Walter?
Das sah ziemlich professionell aus.
-Ich bin beeindruckt.
-[beide lachen]
Denkst du, ich bin…
…jetzt bereit für die Tryouts morgen?
Ich brauche diesen Sponsorenvertrag.
Ja. Denkst du,
ich würd dich sonst antreten lassen?
-Ich hab 'nen Ruf zu verlieren.
-[beide lachen]
Du hast dich sehr gemacht, Alex Walter.
Ja, was zum größten Teil
an deiner Unterstützung liegt.
[lacht] Danke für die Blumen,
aber du hast es dir erarbeitet.
Das Training war wirklich hart.
Ich kann dich noch so sehr coachen.
Nur du kannst dich verbessern.
Und das hast du.
Hm… Wieso hört sich das
wie ein Abschied an?
Wenn mein Dad sich entschließt,
dich zu sponsern, dann…
…bin ich nicht mehr deine Trainerin.
[melancholische Musik spielt]
[Dylan] Wie lustig war das denn?
[Musik klingt aus]
Jo, ok, Jungs, wir sehn uns.
Wieso bist du noch hier?
Ich will die fertig kriegen,
um sie auf dem Sparkle zu verkaufen.
Hübsch. [lacht]
Du hast immer noch keine Lust,
mit mir zu reden, hä? [ächzt leise]
[seufzt] Was möchtest du
jetzt von mir hören?
Erwartest du Begeisterung,
weil du bei einem Drogentest betrügst
und deinen Dad dazu bringst,
die Schule zu bestechen?
Er hat die Schule nicht bestochen.
Er hat alles wieder gerade gebogen,
richtig?
[seufzt] Hey, ich war verzweifelt.
Soll ich riskieren, dass die Scouts
mich nicht zum Vorspielen einladen?
Ohne Vorspielen kein College-Football.
Wenn mir das nicht gelingt, wird mein Dad
nicht mit mir reden, bis ich… 40 bin.
Ja, und?
Ist das etwa alles, was zählt?
Der brave Junge für Daddy zu sein?
Warum hältst du nicht dagegen?
Du hast auch ein eigenes Leben.
Weiß nicht, ob ich das kann.
Ich muss die fertig kriegen.
[seufzt tief]
[seufzt leise]
[Auto nähert sich]
[Motor geht aus]
Das war perfekt.
-Kein Grund zur Sorge.
-Wirklich?
Aber so was von.
Diesmal wirst du bestehen.
Hundert Pro, Schatz.
-Nur gute Gedanken, hörst du?
-Na gut.
[beide lachen]
-Na du?
-Hi.
[Jackie] Hi.
Wie geht's dir?
-Es geht.
-[melancholische Musik spielt]
Morgen ist das große Spiel.
Ja.
Das wird schon.
[atmet ein] Ä… Ähm, ich…
…hab dich kaum zu Gesicht bekommen
seit Halloween.
Ja, ich weiß.
Der Job in Tonys Werkstatt,
der als Trainer, das Lernen…
Dein Wiederholungstest,
weißt du deine Punktzahl schon?
Nein.
Oh. Ich hätte gedacht,
die liegt mittlerweile vor, ruf doch an.
Ja, du hast recht. Das werd ich. Danke.
Wir können uns trotzdem
schon an deine College-Bewerbungen setzen.
Nein. Ist schon ok.
Es ist nur so, die Zeit wird echt knapp.
-Wenn du willst, bereite ich was vor…
-Kannst du das lassen?
Ich muss jetzt weiterarbeiten.
Wie du gesagt hast,
morgen ist 'n großes Spiel.
Also…
Ok. Viel Glück.
Ja.
Dir auch.
-[Musik steigert sich]
-[Tür geht zu]
[Musik steigert sich weiter]
ICH UND DIE WALTER BOYS
[Musik klingt aus]
[seufzt]
[Tür geht auf]
-Hi.
-Oh mein Gott.
-Überraschung! [lacht]
-[seufzt]
-Oh.
-Hab ich was falsch verstanden?
-Ich dachte, du kommst nächste Woche.
-Hast du nicht.
Du klangst,
als solltest du nicht allein sein.
Also hab ich Felix gesagt,
dass ich früher gehe, und das war ok.
-[Haley lacht]
-[Will seufzt]
Du kannst dir nicht vorstellen,
wie sehr du mir gefehlt hast.
[heitere Musik spielt]
[lacht vergnügt]
-Ok.
-[Musik spielt weiter]
Viel Glück.
-[atmet ein]
-[Katherine] Oh.
Komm schon, du schaffst das.
Und wenn du fertig bist, warte ich hier.
[Musik wird nachdenklich]
Ich versprech es.
Ok.
[atmet ein]
KFZ-ZULASSUNGSSTELLE
[Katherine] Du rockst das.
[Musik spielt weiter]
[Hintergrundgespräche]
Die Konkurrenz ist echt so groß?
Dachtest du, du hast 'nen Vorteil,
weil ich dich trainiere?
Werd nicht überheblich.
Das hier wird hart.
Das ist 'ne große Sache.
Und wenn du's schaffst, heißt das…
noch mehr Arbeit für dich.
Mehr als du's schon gewohnt bist.
Du wirst viel und lange unterwegs sein.
Sicher, dass du das willst?
Weil, wenn nicht…
Ja, das will ich.
Bist du sicher,
dass Jackie damit leben kann?
[nachdenkliche Musik]
-Wie meinst du das?
-Ich weiß, ihr seid zusammen.
Was ich nicht verstehe,
ist diese Geheimnistuerei.
Wovor hast du Angst?
Ich hab keine Angst.
Die Sache ist nur kompliziert.
Wenn du 'ne Profikarriere anstrebst,
solltest du wissen, es ist nicht leicht,
eine Beziehung
außerhalb des Business zu führen.
-Auch wenn die Beziehung fest scheint…
-Aber genau das ist sie.
Es gibt keinen Grund,
sich Sorgen zu machen.
Also ok.
An die Arbeit.
[Alex] Mhm.
-[Musik klingt aus]
-[Mädchen] Jetzt sind wir da. [lacht]
Bist du bereit?
Nun… Ich schätze,
das werden wir rausfinden.
Ok Isaac, alles klar? Na dann los.
-[Junge] Whoo!
-Hey, Cole.
Hör zu. Ich… werd heut nicht spielen.
Was redest du da?
Ich muss Verantwortung übernehmen
für meine Taten.
Es kann nicht sein,
dass mein Dad hinter mir aufräumen muss.
Ich schätze, das ist kein gutes Timing.
Äh… Wirklich?
Es tut mir leid.
Wirklich, Mann, ich hasse es,
das Team so im Stich zu lassen, aber…
…ich hätte nie zustimmen dürfen.
-[nachdenkliche Musik]
-Ich versuch nur, das Richtige zu tun, ok?
Wieso lässt du dir
nicht nachher 'n Gewissen wachsen?
Schon klar, aber…
das hier sollte Isaacs Spiel sein.
Dylan, das sind die Division Finals.
Das Team braucht dich.
Nein.
Es braucht dich.
[Musik klingt aus]
[heitere Musik spielt]
Danke.
-Ich hab bestanden!
-[Katherine] Ja!
[beide lachen]
Ich wusste, du schaffst das.
[keucht]
-Oh mein Gott. Ist das…
-Mhm. Das Auto deiner Mom.
Richard ließ es aus New York herbringen.
-Vielen Dank.
-Gern geschehn.
Warte…
Und wenn ich noch mal durchgefallen wär?
Wir waren sicher, dass das nicht passiert.
Und wenn doch,
hätten wir's in Tonys Garage gebracht,
so wie das letzte Mal.
-[lacht]
-Ok.
Dann gute Fahrt.
[beide lachen]
-Danke schön.
-Sehr gerne. Hab Spaß.
Fahr vorsichtig.
[Motor startet]
-[seufzt]
-[Musik klingt aus]
[Jubelrufe]
Er spielt nicht.
Wir müssen Isaac reinnehmen.
Ok, Gentlemen, zuhören.
Isaac, besser,
du wärmst deinen Wurfarm auf.
-Hä?
-Du bist heute unser Quarterback.
So wie's aussieht, wird unsere Nummer 19,
Mr Newsome, nicht zum Spiel antreten.
[rufen durcheinander]
Ok, regt euch ab. Beruhigt euch.
Alles wird gut. Alles wird gut.
Er hat beschlossen,
seine Suspendierung ernst zu nehmen.
[lachend] Hey, kommt schon, Leute.
Ihr gebt euer Bestes.
-[Jubelrufe]
-Gebt euer Bestes. Ihr schafft das.
Ok, let's go, let's go, let's go!
Wir haben ein Footballspiel zu gewinnen.
[Jubelrufe]
[Gordon] Dylan.
Was ist denn jetzt schon wieder los?
Ich wurde suspendiert, Dad.
-Ich sollte nicht spielen.
-Was?
Nach allem, was ich getan habe?
Weißt du, wie schwierig das war?
Ich weiß.
Und es tut mir leid.
Ich flieg durch den Drogentest,
und du bezahlst, damit ich im Team bleibe.
Das ist nicht richtig.
Wenn ich Mist baue,
dann sollt ich auch dafür gradestehn.
Ich meine, ist es nicht…
…das, was zählt?
Was zählt, ist,
dass du Football spielst und Profi wirst.
Das ist dein Traum, Dad.
[melancholische Musik spielt]
Doch nicht meiner.
Ok, es tut mir leid,
dass er für dich nicht wahr wurde.
Aber das hier will ich nicht.
Nicht auf diese Art.
Weißt du, was?
Vermutlich hätte's bei dir
nie zum Profi gereicht.
[Musik steigert sich]
[Musik klingt aus]
["Turn It Up Country"
von Whiskey Junction spielt]
-Du bist dran, Alex.
-[Alex] Keine Sorge.
Ich krieg das hin.
[Pferd schnaubt]
[Pferd wiehert]
[lacht leise]
[Song endet]
[Jubelrufe]
[Coach] Garcia, spiel ihm den Ball zu!
-[Pfeife ertönt]
-Er ist noch nicht so weit, dein Cousin.
[Handy klingelt, vibriert]
Da muss ich rangehn.
Schatz, alles ok? Ich bin mitten im Spiel.
Was? In welchen Abständen?
Gut, ok. Ja, ich fahr gleich los.
Ruf deine Ma an.
Ok, äh… Bei meiner Frau
haben die Wehen eingesetzt.
-Ich muss weg.
-Was?
-Was ist mit dem Spiel?
-Was soll sein? Du übernimmst.
-Ich kann das nicht.
-Natürlich kannst du.
Ruf die Spielzüge so ab
wie besprochen, ok?
Und halt die Jungs bei Laune.
Ich zähle auf dich.
-So wie wir alle.
-[düstere Musik spielt]
[Hupe ertönt]
[Grace] Oh. [kichert]
-Gratuliere, Frau Fahrerin.
-[Musik endet]
-Nettes Auto.
-[Jackie] Danke.
-Moms altes Auto.
-Es passt zu dir. Würdest du?
Ja, na klar.
Was hat Alex gesagt?
Ähm… Wir haben vereinbart,
uns nicht die ganze Zeit zu schreiben.
-Sonst merken die andern was.
-Ok.
Ihr seid seit Wochen zusammen.
Wann wollt ihr's erzählen?
Schätze bald. Wir werden sehn.
Aber ich dachte,
ihr hättet euch eure Liebe gestanden.
Ich versteh nicht,
wieso ihr 'n Geheimnis draus macht.
-Ist es etwa wegen Cole?
-Nein.
Allerdings… Cole verhält sich
in letzter Zeit irgendwie schräg.
Der Plan war, dass ich
bei seinen College-Bewerbungen helfe.
Aber er arbeitet in Tonys Werkstatt
oder coacht das Team.
Ich mach mir Sorgen,
dass er die Fristen verpasst.
Ich dachte, er hätte den Test wiederholt.
Aber er sagt,
er hat seine Ergebnisse noch nicht, also…
Keine Ahnung, ob er ihn gemacht hat.
Vielleicht will er nicht sagen,
dass er wieder schlecht abgeschnitten hat.
-Aber er hat keinen Grund, mich anzulügen.
-[seufzt]
Warum sind Coles Zukunftspläne
so 'ne große Sache für dich?
Er ist alt genug, er schafft das schon.
Und du hast Alex.
Cole braucht mich.
Tut er das?
Oder brauchst du, dass er dich braucht?
-Wie meinst du das?
-[seufzt]
Vielleicht solltest du dich entscheiden.
[Grace seufzt]
Sorry, äh…
Ich wär dankbar,
wenn mein größtes Problem wäre,
welcher hotte Boy mich mehr mag, aber…
Als hätt ich überhaupt 'n Liebesleben.
[melancholische Musik spielt]
-Grace, ist alles ok bei dir?
-Nein.
Mein Dad ist ausgezogen.
Meine Eltern werden sich scheiden lassen.
[keucht] Das wusst ich nicht.
Natürlich wusstest du's nicht.
-Das tut mir sehr leid.
-Schon in Ordnung.
Schon in Ordnung, wirklich. [seufzt]
Ich muss die Tombola vorbereiten.
-Soll ich dir nicht doch helfen?
-Nein, danke, nicht nötig.
-[Musik klingt aus]
-[seufzt]
["Upside Down"
von Holy Moly & The Crackers spielt]
[Pfeife ertönt]
Die Bighorns kommen nicht ins Spiel.
[Kommentator] Weitere sieben Punkte
für Aurelita.
[Pfeife ertönt]
Der Extrapunkt ist gut.
Die Bighorns haben wieder den Ball.
[ächzen]
Oh!
[Kommentator] Die Bighorns wurden erneut
an der 50-Yard-Linie gestoppt.
Und wir gehen in die Halbzeitpause.
Aurelita liegt in Führung.
Für Silver Falls wird es schwierig werden,
das noch zu drehen.
[Junge] Wo gehst du hin, Coach?
-[Song endet]
-[Jubelrufe]
Alles ok?
Was denkst du?
Das Team wär besser dran ohne mich.
Es ist, wie du gesagt hast:
Ich bin nur Allens kleine Bitch.
Und sonst nichts weiter. [lacht leise]
Willst du jetzt hinschmeißen?
-So wie du.
-[lacht]
[Dylan] Aber du bist der Coach.
-Ich kann das nicht.
-Wow.
Das hätt ich nicht von dir gedacht.
Denkst du,
das Ganze hier fällt mir leicht?
es ist easy für mich, euch zu coachen?
An der Seitenlinie zu stehn
und zuzusehn, wie du Chancen wegwirfst,
die ich gerne gehabt hätte?
-[räuspert sich]
-Ich geb nicht leichtfertig auf.
Aber wenn ich aufgebe, dann auf meine Art.
So hart, wie's nur geht.
Fertig?
[sanfte Musik spielt]
Hör zu, Mann.
Ich versteh dich ja.
Aber du bist 'n guter Coach.
Das Team weiß das.
Jetzt musst du's checken.
[seufzt] Die Jungs
führen sich trotzig auf,
weil du nicht gegenhältst.
Wenn ich gehe…
Das verkraften die.
Doch bei dir…
Nein, Mann. Sie blicken auf zu dir.
Dein Team braucht dich wirklich.
Einer von uns
sollte Verantwortung dafür übernehmen,
was heute mit diesem Team geschieht.
[atmet aus]
Schnapp sie dir, Coach.
[Musik klingt aus]
-[Junge] Was sollen wir jetzt machen?
-[Junge 2] Was für ein ätzendes Spiel!
-Leute.
-[Junge 3] Keiner redet mit uns!
Ihr alle. Kommt schon.
-Hört zu. Leute, hört zu.
-Ey, was sagst du?
-[Stimmengewirr]
-[Cole] Hey, kommt schon.
-Seid ruhig!
-[Junge 4] Ist ja gut.
[Junge 5] Ja, komm, ist gut.
[Cole] Ok. Hört zu.
Ich werd's nicht schönreden.
Es sieht alles andere als gut aus.
[Jubelrufe, Applaus]
Aber wir sind tough.
Wir sind durch Schlimmeres gegangen.
Doch jetzt sind wir verunsichert,
und unsere Gegner wittern das.
Weil unsere Hoffnung
sich aus dem Staub gemacht hat.
Nein, vergiss das jetzt.
Das Einzige,
was in diesem Augenblick zählt,
das ist jeder Einzelne von euch
hier auf dem Feld.
Ich hatte die beste Zeit meines Lebens
mit diesem Team.
Ich weiß, dass wir es schaffen können.
Ich kenne euch.
Jay, Bobby,
wenn ihr an einem Strang zieht,
seid ihr unaufhaltbar.
Wir bauen auf euch.
Und Ali, wenn du beim Rennen alles gibst,
dann kann dich keiner aufhalten.
Und ihr anderen…
Ihr seid ein Team. Macht euch das klar.
Gebt aufeinander acht.
Wir sind die Bighorns.
Zeigt ihnen, was das heißt.
-Steht ihr hinter mir?
-Ja, Coach.
-Ich frage: Steht ihr hinter mir?
-Ja, Coach!
[optimistische Musik spielt]
Ok.
Jay! Du hast das Wort. Dann lass hören.
-[Jay] One, two, three, Bighorns!
-[alle] Bighorns!
[Jay] Let's go, Boys!
[alle] Let's go!
Hey.
Stell dir vor, du trainierst mit Parker.
-Ok?
-Ok.
-Ok!
[Anfeuerungsrufe]
-[Musik klingt aus]
-[Pfeife ertönt]
HOLY-UNITY-KIRCHE
Hey. Ist hier drüben alles ok?
-Grace?
-Ich glaub, ich hab sie echt verärgert.
-Wusstest du das von ihren Eltern?
-Noch nicht lange.
Ich wünschte, sie hätte früher was gesagt.
Aber so ist sie nun mal.
Wann hat sie sich je beschwert
oder mal nach Hilfe gefragt?
Sie will nicht, dass man ihr was anmerkt.
-[seufzt]
-[sanfte Musik]
Ich fühl mich furchtbar.
Weißt du, seit dieser doofen Geschichte
mit Nathan und Zach
war ich auch kein guter Freund.
Wir müssen das wiedergutmachen.
[lacht] Danke.
Absolut.
[Musik klingt aus]
Ok, Cowboy. Das war ein sehr guter Ritt.
-Ja, ja. Ich bin ganz zufrieden.
-[lacht]
Was sagt dein Dad?
Der sagt Ja.
-[heitere Musik]
-Wie, echt?
[beide lachen]
Du weißt, was das heißt.
Wir sind Teamkollegen.
Die andern und ich gehn feiern.
Schließt du dich an?
Äh… Nein, danke.
Ich gehe jetzt zum Sparkle.
Da treff ich Jackie.
Ok, dann viel Spaß.
-Wir sehn uns.
-[lacht leise] Wir sehn uns.
[Musik klingt aus]
["My Songs Know What You Did In The Dark"
von Fall Out Boy]
Two, three, Buffalo Run!
-[Jubelrufe]
-[Pfeife ertönt]
Was für ein unglaubliches Comeback
für Silver Falls.
-Touchdown Silver Falls.
-So geht das!
-[Kommentator] Sie gehen in Führung!
-[Junge] Hut!
[ächzen]
[Pfeife ertönt]
Ok, ok. Isaac, du schaffst das. Na los.
-Let's go!
-[Song klingt aus]
Red 16, Ginger. On two. Ready?
Break!
-[Pfeife ertönt]
-[Jubelrufe]
Red 16! Red 16, go!
-[dynamische Popmusik spielt]
-[ächzen]
[Isaac ächzt]
-Weiter so! Weiter so, Isaac!
-Go! Go!
[Junge] Los, Isaac, los!
[Pfeife ertönt]
-[Junge] Cole, you're the man!
-[Junge 2] Cole, good job, Cole!
[Sprechgesang]
Isaac! Isaac! Isaac! Isaac! Isaac!
[Musik endet]
[lachend] Oh mein Gott!
Ähm… Ich ruf dich zurück.
[heitere Musik spielt]
Jackie, sie haben tatsächlich gewonnen.
Isaac hat 'nen Touchdown erzielt.
Was? Das ist ja fantastisch! [lacht]
HERZLICHEN GLÜCKWUNSCH!
GESENDET
Jacks. Ein nicht alkoholischer Glühwein.
-Danke.
-[Skylar] Heiß und lecker.
[Musik wird nachdenklich]
Äh, ich m… muss noch was erledigen.
-Hi.
-Hey, Nathan. Ähm, wie geht es dir?
-Ganz ok, würd ich sagen.
-Gut.
[Musik klingt aus]
Zach wollte dich zurückhaben.
Darum ging es die ganze Zeit.
Er hat sich nie wirklich
für mich interessiert.
Ich hab versucht, dich zu warnen.
Er lenkt Leute dorthin,
wo er sie haben will.
Ich kann mir nicht erklären,
was passiert ist.
Es tut mir sehr leid.
Das weiß ich, Nathan.
-Du wolltest mir nicht wehtun.
-Sicher nicht.
Aber du hast aus Achtlosigkeit
weder nach rechts noch nach links gesehn.
Nur, weil jemand
dir den Kopf verdreht hat.
[seufzt]
[sanfte Musik spielt]
Bevor ich dich getroffen hab,
hat mich keiner je so angesehn wie du.
Gleichzeitig hatt ich das Gefühl,
ich müsste dich überzeugen, mich zu mögen.
Mit mir zusammen zu sein.
Und… ich wurd den Eindruck nicht los,
ich mochte dich mehr als du mich.
Aber bei Zach
hatt ich von Anfang an das Gefühl,
er mag mich.
Das entschuldigt nicht, was du getan hast.
Ich weiß.
Sky, ich hab das so nicht gewollt, ok?
-Können wir's nicht noch mal versuchen?
-Was? Du und ich? Ich weiß…
Sky.
Ich liebe dich.
Weißt du, was?
Ich denk, ich lieb dich auch.
Aber ich fürchte,
ich kann dir nicht mehr vertrauen.
Dieses Gefühl kann ich nicht überwinden.
Es wird nie wieder passieren.
Sky.
[Musik wird melancholisch]
Es tut mir leid.
[Musik klingt aus]
[Jubelrufe, Applaus]
[Stimmengewirr]
[Jackie] Grace?
-Hi.
-[melancholische Musik spielt]
Ich will mich bei dir entschuldigen.
Ich hatte keine Ahnung,
dass du 'ne schlimme Zeit durchmachst.
-Schon ok.
-Nein, ist es nicht.
Ich war zu viel mit mir beschäftigt.
-Nein, ich wollte dich nicht…
-Schon ok. Ich denke, du hattest recht.
Und ich… Ich wollte dir Danke sagen.
Für so vieles.
Für die weltbeste Playlist,
für unsere abenteuerliche Bandsuche,
für deine Hilfe beim Vintageverkauf.
Dafür, dass du mich
als Class President sahst.
Ja.
Ist dir klar, dass ich
nichts davon hingekriegt hätte ohne dich?
Und ich… Ich werd dir immer dankbar sein,
dass du mich auf ein Eis eingeladen hast
an meinem ersten Schultag.
[lacht]
Ich hab 'ne Schwäche für Eiscreme. Also…
Du sagst nie was, wenn dich was bekümmert.
-Das interessiert ja auch keinen.
-Und damit liegst du so was von falsch.
Ich will's wissen.
Und Skylar interessiert es auch.
Grace, du bist so 'ne tolle Freundin.
Ich hätt dich nicht
für selbstverständlich nehmen dürfen.
Und, ähm…
Das mit deinen Eltern tut mir sehr leid.
Sag mir, wie kann ich dir helfen?
Das hast du schon. [lacht]
Ich werd mich bessern, versprochen.
Und ich werd es wiedergutmachen.
Wie wär's? Wir könnten doch
nächste Woche shoppen gehn.
Wir machen 'ne Pyjamaparty
und bestellen Pizza.
[lacht] Ja, das hört sich cool an. Danke.
[Musik wird heiter]
Und als Allererstes lad ich dich dazu ein.
[lacht] Das ist für Kinder,
das ist dir klar?
-Ach ja? Komm schon.
-Oh Gott.
Dürfen wir aufspringen?
-Ich glaub, du musst aufspringen.
-[Grace] Ok. Bereit?
Ok. [kreischt, lacht]
-[Musik steigert sich]
-[beide lachen]
Ärgerlich.
[geflüstert] Jackie, komm mit.
-Was?
-Ich hab ihn.
-Den Sponsorenvertrag.
-Du hast ihn?
-Ja.
-Das ist ja fantastisch!
Warte mal.
Was ist, wenn uns hier jemand sieht?
[seufzt] Ehrlich, ich versteh nicht,
weshalb wir ein Geheimnis draus machen.
Warum darf es keiner wissen?
Jetzt ist einfach
nicht der richtige Zeitpunkt, aber…
…wir reden später darüber, ok?
Und ich… Ich bin
wahnsinnig stolz auf dich. Wirklich.
[seufzt]
[dynamische Countrymusik spielt]
[Cole] Na?
Hey.
Glückwunsch, Alter.
[lacht] Ähm, ja…
-[Cole] Wieso bist du nicht bei ihr?
-Weil's vorbei ist.
-Ich hab's total vermasselt.
-Was?
Wieso erfahr ich das erst jetzt?
Na ja, weil ich ich bin,
und ich hab offensichtlich
was Falsches gesagt.
Und du bist außerdem
so gut wie nie zu Hause.
Ok, also zum einen:
Erin hat dich total gern.
Ok?
Zum anderen: Du kannst mit Erin
offen und ehrlich reden.
Ach, sieh an.
Cole Walter erzählt mir was
zum Thema Ehrlichkeit mit Frauen.
Jup. Hast ja recht.
Ich halt mich besser zurück.
Aber eins noch:
Gib sie nicht auf,
bevor du alles versucht hast.
["I Am Not Okay" von Jelly Roll spielt]
[unverständlich]
-Das ist alles selbst gebastelt.
-Das da.
Ok.
Ja.
[Song steigert sich]
-Ich geh mal weiter. Bis dann.
-Ja.
[Song ebbt ab]
Ich gratuliere zum Sieg.
Hab nicht gespielt.
-Wieso nicht?
-Weil ich auch ein eigenes Leben habe.
Hm. Soll das heißen,
du willst auch nicht zum Vorspielen?
-Was wird dein Dad dazu sagen?
-Keine Ahnung. [lacht]
Ich werd's erfahren.
Aber das ist jetzt nicht so wichtig.
Viel wichtiger ist,
dass du recht hattest, Kiley.
-[Song endet]
-Und womit?
[Jubelrufe, Applaus]
Hallo, zusammen. Willkommen.
Schön, dass ihr alle
beim Silver Falls Sparkle seid. Danke.
[Jubelrufe]
Und jetzt ist es Zeit
für die Silver-Falls-Sparkle-Awards.
Ich verstehe,
dass ich Verantwortung übernehmen muss.
Das ist vielleicht nicht einfach.
Aber ich krieg das hin. Ok?
Ich weiß, das wirst du.
Du solltest grundsätzlich auf mich hören.
Ich hab immer recht.
[beide lachen]
Dieses Jahr, zum allerersten Mal,
verleihen wir den Young-Sparkler-Award,
nominiert durch die Junior Class
der Silver Falls High.
[Jubelrufe]
-Noch so einen.
-Für ihre Verdienste um die Schule,
darunter die Rettung
des abgesagten Herbstballs
und die Organisation einer Messe,
die den Schülern
neue Perspektiven ermöglicht hat:
Jackie Howard!
-[Jubelrufe]
-Jackie, los, komm rauf zu mir!
[Junge] Jackie!
[Mädchen] Whoo!
[Mann] You go, girl!
["Best Thing" von Haley Blais spielt]
Let's go, girl!
Und jetzt eine Bitte:
Schließt euch mir an
und spendet einen herzlichen Applaus
für alle Gewinner.
[Jubelrufe, Applaus]
Weißt du, ich kenn…
echt keine, die so ist wie du, Kiley.
Das liegt daran,
dass du mit Cheerleadern abhängst.
Lässt du mich bitte ausreden?
Ich will dir was sagen.
[atmet aus] Ok.
Zu guter Letzt… Der Moment,
auf den wir alle gewartet haben.
Ich find dich ziemlich cool, Kiley.
[elektrisches Knistern]
[Jubelrufe, Applaus]
Und ich glaube, ich bin ganz schön…
[lacht] …verrückt nach dir.
Also, verrückt bist du.
[dumpfer Knall]
[Menge] Oh!
[Jubelrufe, Applaus]
-Oh mein Gott!
[beide lachen]
[Song endet]
-Aber dann haben sie einfach alles ge…
-Erin?
Also, ähm…
Ich hab begriffen,
dass du keine Zukunft für uns siehst.
-Ich versteh's. Wirklich.
-Nein, das… So ist das nicht.
Wir sind noch so jung.
Und unsere Lebenswege
führen in unterschiedliche Richtungen.
Ich glaube an dich, Danny.
Du musst deinen Träumen folgen,
genau wie ich.
-Ich will dir nicht im Weg stehen.
-Das würd ich auch nie annehmen von dir.
Und ja, du hast recht,
unsere Träume sind unterschiedlich.
Aber das ist ok.
Wieso genießen wir nicht das,
was wir hier und jetzt haben
und denken über die Zukunft nach,
wenn sie da ist?
Das hört sich gut an.
Ja.
["Hope Floats"
von Jesse and the Dandelions spielt]
[Song steigert sich]
[unverständlich]
-Danke, Terry.
-[Terry] Bitte.
Cheers.
-Oh, hi! Darf ich mal sehn?
-Ja.
Oh. Du weißt,
wie sehr du das verdient hast?
Na ja, also…
Jackie, die zurückliegenden Monate
waren alles andere als leicht für dich,
das steht fest.
Doch du bist
ein wertvoller Teil dieser Gemeinde
und unserer Familie geworden.
Danke, dass du wieder da bist.
Danke, dass du mich überredet hast,
wiederzukommen.
Freut mich, wie sich alles entwickelt hat.
Ich hab den Eindruck,
wir kehren zur Normalität zurück.
[Song endet]
Da ist sie.
[Erin] Jackie,
ich gratuliere zu dem Preis.
Danke schön.
-Steckst du dahinter?
-Nein.
Und ich habe geschworen, nichts zu sagen.
[unverständlich]
Du solltest
als Schülerratspräsidentin kandidieren.
Was? Nein. Ich hab
als Junior Class President kandidiert,
und was kam raus?
Jeder weiß,
du wärst die bessere Wahl gewesen.
Ähm, na jedenfalls…
Die nächste Wahl
wird viel leichter für dich sein,
weil ich dich im nächsten Halbjahr
zu meiner Stellvertreterin ernenne.
-Das würdest du tun?
-Klar.
Danke.
Du verdienst es.
[sanfte Musik spielt]
[Jackie] Hey.
Hey.
Ich werd dann, äh…
-Erin. Hey, warte.
-[Musik steigert sich]
Äh, herzlichen Glückwunsch.
Ja. Danke. Ähm…
-Dir auch.
-Danke.
Bist du zufrieden?
Bin ich.
Ja. Hat sich gut angefühlt.
Toll. Ist doch toll.
Ich, ähm…
Wir sehn uns zu Hause. Ok?
Ok.
[Musik spielt weiter]
[seufzt] Ich hab keine Ahnung,
wie ich darüber hinwegkommen soll.
Ich hab mich so
für dieses Projekt eingesetzt, weißt du?
-Weil ich wollte, dass es funktioniert.
-[Musik klingt aus]
Und es hätte funktioniert.
Aber es sollte nicht sein.
-Weil mein Dad es nicht gewollt hat.
-Ja.
Und wie soll's jetzt weitergehn?
-Weißt du, die…
-[sanfte Musik]
Die Farm, auf der ich war,
lag mitten im Nirgendwo.
Wir haben in Zelten geschlafen.
An manchen Tagen gab's keine Elektrizität.
Es gab Zeiten,
da hatten wir wenig zu essen.
Wir konnten nur hoffen,
dass die Versorgungstrucks kommen.
-Ja, ich weiß, hörte sich furchtbar an.
-Nein!
Nein, es war gut.
Außer als die Toilette verstopft war.
Das war furchtbar.
-[lacht]
-Aber die meiste Zeit war's toll.
Eine riesige Welt wartet auf uns,
und wir kennen davon erst
einen winzigen Teil.
Was, wenn diese Stadt einfach nur
zu klein ist für dich
und deine großen Ideen?
[Musik klingt aus]
["My Miss America" von Dirk Steinberg,
Irving Contour & Radiccio Nash spielt]
-[Nathan] Jedenfalls hat er das gesagt.
-Echt jetzt?
-[Nathan] Ich frag ihn, wenn du willst.
-[Isaac] Der Typ redet 'ne Menge Zeugs.
-Äh… Jackie, willst du hier sitzen?
-Ja. Danke.
[Danny] Ok.
Hey, wär's ok, wenn ich dich
für meinen Aufsatz interviewe?
-Gern, Jordan.
-[Jordan] Danke.
[Danny] Zwei Dreien.
Du…
-Jetzt, wo du deinen Führerschein hast…
-[Alex] Neun.
Ich hab mich als dein Chauffeur beworben.
Dabei bleibt es.
-Ok.
-[Danny] Zu viele Zweien.
Hey, wisst ihr, wo Mom ist?
-[Lee] Sie wurd zu 'nem Einsatz gerufen.
-Und Dad?
-[Nathan] Der ist auf die Hochweide.
-So spät noch?
-Er ist gegen Nachmittag raufgefahren.
-Hm. Danke.
Hey, und Glückwunsch.
Habt noch 'nen schönen Abend.
Wir sehn uns.
Wenn wir schon über Glückwünsche reden:
Kennt ihr Coles Punktzahl
vom Wiederholungstest?
Cole, was hast du gekriegt?
Ich hab 1.250.
Das ist unglaublich.
Seit wann weißt du das?
Seit 'n paar Wochen.
Aber ich dachte…
Warum hast du denn nichts gesagt?
Wisst ihr, was? Feiert noch schön.
Ich geh raus.
[Song endet]
Cole!
Alles ok?
[atmet ein] Geht mir gut.
Kannst du das bitte sein lassen?
Ich weiß, es geht dir nicht gut.
Du bist mir gegenüber komisch,
gehst mir aus dem Weg, bist kaum zu Hause.
Wir wollten deine Bewerbungen machen,
aber du sagst mir nicht,
dass du deine SAT-Ergebnisse hast.
Kannst du bitte,
bitte ehrlich zu mir sein?
[lacht spöttisch]
Oh, so ehrlich, wie du zu mir warst?
Ich weiß nicht, was du meinst.
Ich war immer ehrlich zu dir, Cole.
Du kriegst es nicht mal hin,
zu dir selbst ehrlich zu sein.
Alles klar, ok.
Ok. Dann bin ich jetzt ehrlich zu dir.
[emotionale Musik spielt]
Ich hab dich und Alex gesehn.
Bei Richard.
Weißt du noch?
Du hast gesagt, du brauchst Abstand.
Den hast du gekriegt.
Aber da war doch was zwischen uns.
Ich versteh nicht, wieso du dann
mit meinem Bruder zusammen bist!
Wir haben gesagt,
dass wir beide Freunde bleiben wollen.
Wir waren nie bloß Freunde!
Cole, das ist doch nicht… [atmet ein]
-Alex und ich, wir…
-Was denn?
Was ist der Grund,
dass du dich für ihn interessierst,
doch von mir willst du nichts wissen?
[Musik steigert sich]
Ich krieg das nicht hin.
Mich von dir fernzuhalten, ok?
Ich hab es versucht,
aber es hat nicht funktioniert.
Und ich… Ich ertrag das nicht, Cole.
Ich kann nicht mit jemandem zusammen sein,
der dieses Gefühl in mir auslöst,
verstehst du?
-Welches Gefühl meinst du?
-Hör auf damit.
Ich liebe dich, Jackie.
Und ich hab gedacht, du fühlst dasselbe,
aber wenn ich falsch liege, dann sag es.
[atmet ein]
Ich liebe dich.
Ok? War's das? Kann ich jetzt gehn?
Warum wär's so schlimm,
mit mir zusammen zu sein?
Was ist der Grund?
Als wir beide uns geküsst haben,
war das das einzige Mal,
dass ich aufgehört habe,
über alles andere nachzudenken.
Über die Schule,
darüber, wie ich hier reinpasse,
wie meine Zukunft aussehen wird.
Ich hab mich… frei gefühlt.
Als hätt ich die Kontrolle verloren,
und ich… Und das darf nicht sein, Cole.
[atemlos] Ich darf
die Kontrolle nicht verlieren.
Wieso?
Weil ich…
Ich weiß nicht,
was passiert, wenn ich es zulasse.
["Fire on Fire" von Sam Smith spielt]
[Alex] Du liebst ihn?
[Song steigert sich]
Alex…
[Fahrzeug nähert sich]
[Sirene heult]
Hey, was ist hier los?
Es ist Dad.
[Song steigert sich weiter]
[Song klingt aus]
Downloaded From MoviesMod.Org